|Tipos Primitivos:

number e bigint >> Numéricos
Number: é o tipo mais tradicional, tanto para números inteiros ou de ponto flutuantes
bigint : Números inteiros muito grandes, quanto o tiponumber ja não suporta, somente numeros inteiros.Basta colocar um "n" ao final do número

string
Tipo caracter(Texto), somente é entendido como texto estando entre aspas(Podendo ser simples ou duplas, sempre padronizar) no código.
Podem ser entendidas como uma lista de caracteres, podendo acessar pedações específicos.

boolean(valor lógico, 0 ou 1, verdadeiro ou falso)
Pode ser true or false


null e undefined
null: Valor nulo, sem nada, como se fosse um valor vazio, mas que ainda tem um valor.
undefined: Indefinido, sem nenhum valor atribuido.

Tipos não Primitivos >>

Objetos:Uma estrutura, conjunto de várias informações, lhe permite armazenar varios cvalores diferentes.

Funções:

